# Автоматизація створення описів товарів для інтернет-магазину

Цей проект використовує **генеративний штучний інтелект** для автоматичного створення унікальних та привабливих описів товарів для інтернет-магазину, що значно зменшує час і зусилля, необхідні для генерування контенту. Проект базується на **моделі LLaMA-2-7B** та дозволяє генерувати тексти українською мовою, враховуючи стиль інтернет-магазину.

## Особливості

- **Генерація унікальних описів**: автоматичне створення описів товарів, що відповідають наявній стилістиці магазину.
- **Підтримка української мови**: модель генерує тексти українською.
- **Оптимізація за допомогою Fine-Tuning**: модель налаштована для ефективної генерації релевантних та детальних описів товарів.
- **LoRA та BitsAndBytesConfig**: застосовано для оптимізації роботи моделі та зменшення витрат пам'яті.
- **Швидкість генерації**: підтримка паралельного виконання для генерації текстів на великій кількості товарів.

## Встановлення

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-repository-url.git
   cd your-repository-name
   python3 -m venv venv
   source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
   venv\Scripts\activate     # Для Windows
   pip install -r requirements.txt

## Інтеграція з Streamlit

Для запуску інтеграції на Streamlit, вам потрібно:

1. Запустити файл `app.py`:
   ```bash
   streamlit run app.py

Перейдіть за посиланням, яке надасть вам Streamlit для доступу до вашого веб-додатку.
Приклад інтеграції можна знайти у файлі `streamlit_integration.ipynb`, де детально показано, як налаштувати та запустити застосунок на Streamlit.

**Fine-Tuning моделі**
Для налаштування моделі під специфічні вимоги проекту був виконаний fine-tuning на власному наборі даних, який є комерційним, тому тут він не завантажений.
Приклад формату даних, на яких проводився fine-tuning:
   ```bash
   'prompt': 'Назва: !  Харчова добавка в капсулах Noble Health Slim Line Hydrodren Комплекс для схуднення, 60 шт; Бренд: Noble Health; Ключові інгредієнти: 2 капсули містять: Екстракт кореня кульбаби 120 мг,                   Екстракт хвоща польового 80 мг, Екстракт кропиви звичайної 280 мг, Екстракт кореня петрушки 200 мг, Екстракт листя артишоку 80 мг.',
   'completion': 'ЗВЕРНІТЬ УВАГУ! Товар має пошкоджене паковання та не підлягає поверненню чи обміну.             Для отримання ідеальної фігури важливо правильно харчуватися.    Переваги продукту    Дієтична                добавка Noble Health Slim Line Hydrodren розроблена на основі рослинних екстрактів, які можуть комплексно впливати на організм та підтримувати стабільну вагу.      Кульбаба і кропива   можуть                      забезпечувати       мякий сечогінний ефект і усувати набряклість.  Трава хвоща польового   покращувати стан волосся, шкіри та нігтів.  Магній може підтримувати нормальний електролітний баланс.                     Дієтична добавка веганська, а її    упаковка підлягає вторинній переробці.',


Всі деталі щодо процесу fine-tuning можна знайти у файлі fine_tuning.ipynb. В цьому файлі описано кроки, як підготувати дані, налаштувати модель за допомогою технік, таких як LoRA та BitsAndBytesConfig, а також запустити процес навчання для отримання оптимальних результатів.


